Ctrl + Shift +N（导航文件）以类似的方式打开项目中的任何文件。
Ctrl +N  同上；

Ctrl + 空格  快速完成代码的各种语句；

ALT+F7   您可以快速找到所有的地方，在整个项目中使用特定的类、方法或变量，将符号插入符号或在代码中使用，并按下ALT+F7（编辑“查找”弹出菜单中的“查找用法”）。

Ctrl +Q  要快速查看CART中的类或方法的文档，请按Ctrl +Q（视图快速文档）

Ctrl +B 要导航到代码中某个地方使用的类、方法或变量的声明，将插入符号放置在用法中，然后按Ctrl +B（导航声明）。您还可以单击鼠标在使用时，用Ctrl键按住以跳转到声明。

您可以在CCTL+F12（导航文件结构）中快速浏览当前编辑的文件。

它显示当前类的成员列表。选择要导航的元素，然后按Enter键或F4键。

要在列表中轻松定位一个项目，只需键入其名称即可。

Shift +F6  您可以轻松地重命名类、方法和变量，并对它们使用的所有位置进行自动更正。

要尝试它，将插入符号放在你要重命名的符号上，然后按Shift +F6（重构因子重命名）。在出现的弹出窗口中键入新名称，或者选择建议名称中的一个，然后按Enter。

通过按下CTRL+O（代码超驰方法），您可以轻松地重写基类的方法。

为了实现当前类实现的接口（或抽象基类）的方法，使用Ctrl+I（代码实现方法）。

通过分析整个表达式的预期类型，StasyType代码完成有助于找到适合于当前上下文的方法和变量。这样做，因特利J的想法精确地找出前五个最合适的结果，并在蓝色背景下突出它们。例如，键入并按Ctrl + Shift + 空格

当使用代码完成时，可以使用Tab键在弹出列表中接受当前突出显示的选择。

与接受回车键不同的是，所选的名称会覆盖插入符号右侧的其余部分。这对于替换另一个方法或变量名尤其有用。

你知道你可以关闭编辑器和工具窗口的INTILLJ思想，而不用实际使用上下文菜单命令吗？用鼠标光标指向一个要关闭的标签，点击鼠标中间按钮，或者只使用Shift +点击组合就足够了。

在编辑器中使用ALT+INSERT（代码生成），您可以轻松地为类的任何字段生成GETter和Stter方法。

要在任何视图（项目视图、结构视图或其他视图）中快速选择当前编辑的元素（类、文件、方法或字段），请按ALT+F1。

速度搜索在所有的树视图中都是可用的：只需开始键入就可以快速找到必要的项目。

任何工具窗口中的ESC键将焦点移到编辑器。

Shift +ESC将焦点移到编辑器，并隐藏当前（或最后一个活动）工具窗口。

F12键将焦点从编辑器移动到最后一个聚焦工具窗口。

当您想捕获一些代码片段抛出的异常时，在编辑器中选择它，按Ctrl +ALT+T（代码环绕），并选择Test//catch。将自动生成块内抛出的所有异常的catch块。

您可以在“文件”设置文件和代码模板的代码选项卡上自定义生成的catch块的主体。

使用列表中的其他项目与其他结构一起环绕。

StaskType代码完成可以在新关键字之后使用，实例化预期类型的对象。例如，键入并按Ctrl + Shift + 空格： 

若要导航到抽象方法的实现，请将插入符号置于声明中的使用或名称，并按Ctrl +ALT+B。

编辑器中的CTRL+W（扩展选择）在插入符号中选择单词，然后选择源代码的扩展区域。例如，它可以选择一个方法名，然后调用调用该方法的表达式，然后是整个语句，然后是包含块，等等。您还可以通过双击编辑器中的目标区域来在插入符号和扩展代码区域中选择单词。

提取变量重构有助于简化代码中的复杂语句。例如，在下面的代码片段中，您可以在代码中选择表达式并按CTRL+ALT+V（RetraseExpI:Value..…）。这将导致以下情况：自动生成相对应的变量参数

您可以使用CTRL+/CTRL+Shift +/注释或取消注释行和代码块。

Ctrl + /注释或未注释当前行或选定的块，带有单行注释（//…）。

Ctrl + Shift + /包围块注释（/*…*/）中的选定块。

取消注释块压缩Ctrl + Shift + /它里面的任何地方。

要在编辑器的插入符号中打开元素的浏览器，请按Shift +F1（查看外部文档）。

您必须拥有文件设置中的浏览器路径，Web浏览器选项和添加到项目（文件>项目结构…）的文档文件的路径，以使用此特性。

当您需要将表达式值转换为所需类型时，StRealType代码完成将帮助您。例如，类型

字符串S＝（插入符号在这里>

然后按Ctrl + Shift + 空格 ，看看会发生什么。



编辑器中的CTRL+D在没有选择块时复制选定的块或当前行。

实时模板允许您在几秒钟内生成许多典型的代码构造！例如，类型



在一个方法中，按Tab键看看发生了什么。



使用Tab键在模板字段之间移动。有关详细信息，请参见文件>设置>实况模板。

当您声明变量时，CODFRESPLUE特性可以为变量提供一个名称。例如，开始键入

私有文件输出流

然后按Ctrl +空格。



可以为文件变量设置代码风格自定义本地变量、参数、实例和静态字段的名称前缀。

如果光标位于方法调用的圆括号之间，则按下CTRL+P会生成有效参数列表。

Ctrl + Shift +退格（导航最后编辑位置）将您带回您在代码中进行更改的最后位置。

按Ctrl + Shift +后退几次会使你深入到你的变化历史中。

使用Ctrl + Shift +F7（编辑查找文件中的突出用法），以快速突出当前文件中某个变量的用法。

使用F3和Shift +F3键来导航通过突出显示的用法。

按Esc删除高亮显示。

使用代码“重新格式化”代码根据代码样式首选项（文件>设置代码风格）重新格式化代码。

您还可以使用代码优化导入来自动优化导入（删除未使用的导入等）。若要访问相应的设置，请使用文件>设置>代码样式>导入。

若要查看文件中的本地更改历史，请从上下文菜单调用本地历史显示历史。您可以浏览不同的文件版本，查看差异并回滚到以前的版本。

使用相同的上下文菜单项查看目录上的更改历史。您将永远不会失去任何代码与此功能！

按ALT+Q（视图上下文信息）查看当前方法的声明，而不需要滚动到它。

CTRL+E（查看最近的文件）带来了最近访问文件的弹出列表。选择所需的文件并按Enter打开它。

除了最近的文件之外，您还可以带来最近使用的搜索结果。为此，使用具有焦点的find工具窗口使用相同的CTRL+E快捷方式，并从最近找到的用法弹出窗口中选择所需的查找使用结果。

使用F2/Shift +F2键在突出显示的语法错误之间跳转。

使用CTRL+ALT+向上箭头/CTRL+ALT+向下箭头的快捷方式在编译器错误消息或搜索操作结果之间跳转。

若要跳过警告，请右键单击验证侧栏/标记栏，然后只选择“转到高优先级”问题。

如果你不记得它，使用CTRL+J来完成任何有效的活模板缩写。例如，键入它并按下Ctrl +J，看看会发生什么。

若要在编辑器中显示方法之间的分隔线，请打开“编辑器设置”并在“外观”页中选择“显示方法分隔符”复选框。

当使用基本代码完成（CTRL+空格）时，在标识符中键入任何存在的任何字符。

在编辑器中使用Alt+向上箭头和At+向下箭头键来快速地在方法之间移动。

Ctrl + Shift + J快捷键将两行连接为一行，并移除不必要的空间以匹配代码风格。

使用重构因子来创建一个类，该类是所选类的副本。这可能是有用的，例如，当您需要创建一个与许多现有类有很多共同点的类时，将共享功能放到一个公共的超类中是不可行的。

使用Ctrl + Shift +V快捷方式选择并将最近剪贴板内容插入文本中。

若要查看选定类的继承层次结构，请按Ctrl +H（导航类型类型层次结构）。还可以从编辑器中调用层次结构视图，以查看当前编辑的类的层次结构。

右击断点标记（在文本左边的条上）调用快速菜单，在该菜单中可以快速启用/禁用断点或调整断点。

在调试程序时，为了方便地评估任何表达式的值，在编辑器中选择它的文本（可以按下CTRL+W几次以有效地执行此操作）并按ALT+F8。

要在调试程序时快速评估任何表达式的值，请保持alt并单击此表达式以查看其值并计算它，调用方法等。

使用基本完成（CTRL+空格）完成文本和注释，在许多不同类型的文件中完成。

从类型化前缀开始的当前文件中的所有单词将出现在查找列表中。

CTRL+Q（视图快速文档）、CTRL+P（视图参数信息）、CTRL+B（导航声明）等快捷方式不仅可以在编辑器中使用，而且可以在代码完成弹出列表中使用。

当使用代码完成时，可以接受弹出列表中当前突出显示的选择，其中包含周期字符（.）、逗号（、）、分号（、）、空格和其他字符。

选定的名称在编辑器中自动输入，然后输入字符。

为了帮助您了解主菜单中每个项目的目的，在将鼠标指针放置在该项目上时，在应用程序框架底部的状态栏中显示其简短描述。

对于GO类中的模式搜索，转到符号并转到文件弹出框架，使用*和空间符号。

*代表任何符号。

末端的空间意味着模式的结束，而前面的字符串将不仅仅是一个前缀，而是一个整体模式。建议名称的列表将相应地减少。

当在一个被声明为静态的嵌套类上调用移动重构（F6）时，您可以提供一个选项，使其成为顶级类，或者将其移动到另一个类。

即使不完整的语句，也可以使用提取变量重构。只需按下CTRL+ALT+V，并选择所需表达式：

若要快速打开编辑器中的任何特定方法或字段，请按CTRL+ALT+Shift +N（导航符号）并开始键入其名称。

从出现的下拉列表中选择符号。

使用ALT+Shift +C快速查看项目最近的更改。


Use Basic Completion (Ctrl+空格) within HTML, CSS and other files, for completing image file names.

在HTML、CSS和其他文件中使用基本完成（CTRL+空格），以完成图像文件名。

你可以开始引用一个Ant属性或目标，即使它还没有定义。意图动作特征将建议您自动创建必要的标签，而不需要离开当前编辑位置。

使用单个击键，可以从编辑器中应用另一种代码样式/着色方案或KEYMAP。只需按下Ctrl +（视图快速切换方案），即可指定要更改的方案。

使用Ctrl + Shift + Enter来完成当前语句，如IF、do while、catch catch、返回（或方法调用）到语法正确的构造（例如添加卷曲括号）。

在“转到类”、“转到符号”或“转到文件弹出”时，可以通过“CAMEL Word”前缀的帮助过滤查找列表来缓解搜索。

使用Ctrl + Shift +i（视图快速定义），快速查看插入符号中的定义或内容，而不需要在新编辑器选项卡中打开它。

您可以在HTML、CSS和JavaScript文件中使用基本完成（CTRL+空格），以完成属性、参数、标签、选择器等。

编辑-复制引用操作可用于将引用/字段/方法/类/文件插入编辑器中的当前位置。

例如，转到JavaUTILITIONS JDK类，将光标放在EMPTYYMAP字段中，按Ctrl +ALT+Shift +C：
然后返回到源代码并按Ctrl +V：
您还可以复制GotoClass / GotoSymbol / GooFILE对话框中的引用。只需在查找列表中的任何元素上按Ctrl +C即可。

代码移动语句上下操作对于重新组织文件中的代码行是有用的，例如，使变量声明更接近变量使用。

选择一个代码片段并按Ctrl + Shift + 向上箭头或Ctrl + Shift + 向下箭头。
当编辑器中没有选择任何内容时，光标上的行将被移动。

通过按下ALT+Shift +F10，您可以访问主工具栏上的运行/调试下拉，而不需要使用鼠标。

快速定义查看器（CTRL+Shift +I）也可以用于查找列表中的项目，这些列表出现在代码完成和类/文件/符号导航命令上。

你可以使用基本完成（按Ctrl +空格）在java字符串和其他类型的文件，完成性能的钥匙。

您可以快速查看当前应用于HTML标签的所有样式，通过右键单击标签名称，并从上下文菜单中选择用于标签的显示应用样式：

可以通过使用快速定义（CTRL+Shift +I）快速查看在插入符号引用的图像。底层图像将在弹出窗口中打开，而不是单独的编辑器选项卡。

可以直接从HTML中重命名CSS选择器。将插入符号放置在选择器上以重命名并按Shift +F6（重构因子重命名）。

导航栏是项目视图的快速选择。

使用Alt+Home快捷键显示导航栏，并用箭头键查找必要的文件或文件夹。

版本控制工具窗口显示在单个视图中的所有已删除、修改和未版本化的文件。使用键盘快捷键显示或隐藏此工具窗口。

从版本控制工具窗口中，您可以执行所有必要的版本控制操作：提交更改、管理变更列表、在版本控制下放置资源、检查差异等。

如果您注意到iTeliJ的概念工作缓慢，考虑在防病毒保护下减少文件夹数量的可能性。

项目中的每个反病毒检查都会消耗资源。如果从防病毒保护中排除某些文件夹，则可以显著提高性能。

通过在文件“打开”对话框中选择一个POM.XML文件，可以快速打开Maven项目。相应的Maven项目以默认设置导入，而不启动向导。

如果您不想将某些更改提交到存储库，可以将它们设置为一段时间，移动到单独的更改列表，或者将它们放到货架上。在“更改工具”窗口的“本地”选项卡中选择此类文件，并在“上下文”菜单中选择“移动到另一个更改列表”或“搁置更改”。

通过在文件“打开”对话框中选择.CasSpase.Project文件，可以快速打开Eclipse项目。相应的Eclipse项目是以默认设置导入的，而不启动向导。

您可以在整个项目中提出类、方法或变量的所有用法的列表，并快速跳转到所选的用法。要做到这一点，将插入符号的符号或其用法在代码和按Ctrl + ALT+F7（编辑发现在主菜单中显示的用法），滚动列表，并点击所需的用法。

要快速找到菜单命令或工具栏操作，不需要查看菜单。只需按Ctrl + Shift + A（帮助查找主菜单上的动作），然后开始键入动作的名称。从建议列表中选择所需的动作。

要快速查找并运行检查，请按CTRL+ALT+Shift +I，并开始键入检查的名称或其组。从建议列表中选择期望的检查，然后指定期望的范围。

您可以快速地在设置/首选项对话框中找到您需要的设置，而不必浏览众多选项。只需键入一些字符，在您的观点中，存在于选项描述中，并且设置的列表将减少到匹配的字符。选择所需的条目，并查看包含所输入字符的设置突出显示：

您可以查看类中实现的接口的所有方法，如果将插入符号放置在类声明中的实现关键字中，请按Ctrl + Shift +F7，并从列表中选择所需的接口：

在文件中搜索文本字符串时，请使用最近的历史记录：在搜索窗格已打开时，单击向下箭头以显示最近的条目列表。

当您在当前文件（CTRL+F）中查找文本时，不需要键入整个搜索字符串：基本代码完成在搜索字段中可用。开始键入，按Ctrl + 空格，并从建议列表中选择所需的字符串。

若要查看方法的所有退出点，请将插入符号置于其中之一，例如返回语句，并按Ctrl + Shift +F7：

可以查看方法中的所有语句，其中可以捕获某些异常。只需将插入符号放置在方法声明中的抛出关键字中，按Ctrl + Shift +F7，从列表中选择所需的异常类。这也将用于尝试和捕捉。

当按Alt+Enter调用快速修复或意图动作时，按右箭头键来显示附加选项列表。

根据上下文，您可以选择禁用检查、修复所有问题、更改检查配置文件等。

Ctrl +单击（在Windows上）或CMD+（在MACOS上）点击编辑器中的一个选项卡，以导航到文件路径的任何部分。在下拉菜单中选择必要的元素，相应的文件路径在外部浏览器中打开（例如，在浏览器中，如果您的操作系统是Windows）。

您可以轻松地通过拖动鼠标指针同时保持ALT键来进行列选择。